Do you even have a toilet?
А унитаз у тебя хоть есть?
My toilet is 12, my toilet is 13.
&gt;&gt; Унитаз у меня 12 унитазо 13.
Show me at least three toilets.
&gt;&gt; Покажи хотя бы три унитаза покажи.
Well, here's the main one.   The
&gt;&gt; Ну вот основной.
first main toilet.  Give me 12
&gt;&gt; Первый основной унитаз. Давай 12
extra.  It's like the 12 apostles.
дополнительных. Это как 12 апостолов.
Let's.  Hello.
Давай. Здравствуйте.
Hello.
&gt;&gt; Здравствуйте.
Where are you from?
&gt;&gt; Вы откуда?
And the planet Earth, the city of Moscow.
&gt;&gt; А планета Земля, город Москва.
Cool.  How do you communicate?   A
&gt;&gt; Прикольно. А чем вы общаетесь?
Moscow earthling from a dugout.
Землянин-москвич из землянки.
Well, I came across an interlocutor, he has children
Ну вот собеседник попался, у него дети
, he says: “I,” he says, “
есть, он говорит: "Я, говорит, на
teach them the Ukrainian language.”  I asked him a
украинской мове обучаю их". Я ему задал
question: "In which country can he
вопрос: "В какой стране он может
get an education?
получить образование? Хотя бы одну
Let him name at least one country."
страну, пускай он назовёт".
In which country can this person
&gt;&gt; В каком стране этот человек может
get an education?
получить образование?
In Ukrainian language.
&gt;&gt; На украинском мове.
In Ukraine?   OK then
&gt;&gt; В Украине?
.
Ну хорошо.
Okay,
&gt;&gt; Так,
we forgot about Ukraine.  And then?
&gt;&gt; забыли Украину. А дальше?
Why
&gt;&gt; А зачем
further?  And do you want
&gt;&gt; дальше? И хочешь в другой стране будешь
to receive something from other countries in the world?  Where else
получать с чем-то стран в мире? Где ещё
can you get an education?
можно получить образование?
Nalis
Налис
in English.  But in Russia, you
&gt;&gt; на английском. А вот у вас в России
see, young man, Russians,
русские вот видите, молодой человек,
after all, in
всё-таки на
A, in Russian, where will you, in what
&gt;&gt; А на русском языке где вы, в каких
countries will you receive an education?
странах получите образование?
Well, I'm doing well in Russia.
Ну, мне неплохо в России.
So, in Russia it’s not education, it’s in Russia.
&gt;&gt; Так, в России не образование, в России.
Where else, in your opinion, are we, but people
&gt;&gt; А где-то ещё ми по вашему, но люди
besides Russia, where else can you
&gt;&gt; кроме России, где ещё можно образование
get an education in Russian?
получить на русском языке?
Well, unfortunately, no.   That's it
&gt;&gt; Ну, к сожалению, нет.
, that's the end of the discussion.
&gt;&gt; Всё, на этом и закончили дискуссию.
Well, that's a fact.
&gt;&gt; Ну, это же факт.
Fact.  Yes.  Nobody needs the Russian language.
&gt;&gt; Факт. Да. Русский язык никому не нужен.
Well, the fact is not needed, but I live in Russia, I
&gt;&gt; Ну, факт не нужен, но я живу в России, я
earn money.  Lots of money and in Russian
зарабатываю. Много денег и на русском
.
языке.
How old am
&gt;&gt; Сколько
I?
&gt;&gt; я?
You won't believe it.   I do
&gt;&gt; вы не поверите.
n't believe it.  Tell me, how much?
&gt;&gt; Не поверю. Скажи, сколько?
I wouldn't like you to make fun of me
&gt;&gt; Я не хотел бы, чтобы вы надо мной
.
стебались.
No, well I really want
&gt;&gt; Не, ну мне действительно хочется
to hear how much you said.  I
послушать, сколько вы сказали. Я много
earn a lot.  You said it, not me.
зарабатываю. Вы же сказали это, не я.
Yes, I said.  Yes.
Да, я сказал. Да.
So, well, I'm wondering, how much do
&gt;&gt; Так, ну вот мне интересно, сколько стоят
your curtains cost?  They seem to be expensive.
ваши занавески? Они, видно, дорогие.
Tell me, how much do you earn?
Скажите, то сколько вы зарабатываете?
Well, 6-7 million rubles.  Russian.  We convert into
&gt;&gt; Ну, 6-7 млн руб. российских. Переводим в
dollars.  What does this mean?
доллары. Это что получается?
Come on, come on.
&gt;&gt; Давай, давай.
So what happens?
&gt;&gt; Ну что получается?
So what happens
Ну что получается
then?  How much do you earn
&gt;&gt; то? Сколько вы получаете, зарабатываете
in your Russian language?   Let
на своём русском языке?
's divide it by, say, 6 million rubles divided
делим на, допустим, 6 млн рублей делим
by dollars.  What do we get
на доллары. Это мы что получаем
with this course?  There are about 80
при курсе? Там 80
, in short, you get 70,000 dollars a month
&gt;&gt; порядка, короче, 70.000 долларов в месяц
, right?
ты получаешь, да?
Well, much more, by the way,
&gt;&gt; Ну, гораздо больше, кстати,
per month.  I understood, yes.  Well,
&gt;&gt; в месяц. Я понял, да. Ну,
well, more, more.  Well, you
&gt;&gt; ну больше, больше. Ну, 70-то вы
divided 70 incorrectly.  Let's do it this way.
неправильно поделили. Давай так. 80.000
You get 80,000 dollars a month.   OK then
долларов в месяц ты получаешь.
.  7 by 8 56. Okay, yeah.   Well, yes
&gt;&gt; Ну хорошо. 7 на 8 56. Ну хорошо, да.
.
&gt;&gt; Ну да.
Well, I don’t have a task for
&gt;&gt; Ну 80.000 до у меня не стоит задача
you to get 80,000 there.   Yes.  Yes.
перед вами там.
Well, it seems to me, well, look, well,
&gt;&gt; Да. Да. Ну мне кажется, ну смотри, ну
let's do it this way.  $80,000
давай так. 80.000 долларов для России -
is a fairly small monthly salary in Russia.
это довольно маленькая зарплата в месяц.
Well, agree.
Ну согласись.
Oh well.  Fine.
&gt;&gt; Ну и ладно. Хорошо.
What can you buy in Russia for
&gt;&gt; Что можно купить в России на 80.000
$80,000 a month?
долларов в месяц?
And another question, look, I live here,
А другой вопрос, смотри, вот я живу, у
I have my own house there and that’s it.
меня есть свой дом там и всё.
I wanted to spend half on myself and
Я хотел половину тратить на себя,
half to save something.  Well, that works out to be
половина что-то откладывать. Да что
somewhere around 2-3 million rubles.  I want to
получается, где-то 2-3 млн руб. я хочу
spend it on myself.  I can't
потратить на себя. Я не могу их
spend them.  I don't know how to spend them.
потратить. Я не знаю, как их потратить.
I spend on my daughter, I spend on my ex-
Я трачу на дочку, я трачу на бывшую
wife, I spend on myself.  I don't know how to
жену, я на себя. Я не знаю, как
spend it at all, actually.
потратить вообще, на самом деле. А
Because I have to put aside 3 million rubles
потому что я 3 млн рублей должен
.  Well, that's true, he's
откладывать. Ну это так, это ну
not a person, I'm not making fun of him.  Please do
не человек, я не стебусь. Пожалуйста, ты
n't look at me as just a person you just
не рассматривай меня как человека,
met.
который вот встретился.
Well, I really do earn this money.   Bye
&gt;&gt; Ну я реально эти деньги зарабатываю.
.
Пока.
Show off your refrigerator for fun.
&gt;&gt; Покажи свой холодильник ради интереса.
Billionaire.
Миллиардер.
Let's.   Why do you need
&gt;&gt; Давай.
this?
&gt;&gt; Ну тебе это зачем?
And I want to see if you have any
&gt;&gt; А я хочу посмотреть, есть ли у тебя
meat.  If you eat meat, it means you believe you are
мясо. Если есть мясо, значит верю, что
making money.
зарабатываешь.
Ah, damn, you know, a Chinese person who
А, блин, а ты знаешь, китаец, который
earns a lot of money there, he’s at the
зарабатывает там много денег, он на
market, but he still saves, and
рынке, а он всё равно откладывает, а
then, when he still thinks,
потом, когда он всё равно думает
like,
как бы это
oh man, what kind of person are you,
ой человек, что ж ты за человек
flogging.
фамарующий.
Not a
Не вертома
believer.
неверующий.
No, what should I show you?  Well, let me
Да нет, что ты тебе показывать? Ну давай
show you.  Do you need a refrigerator?  Yes.   OK then
покажу. А холодильник тебе надо? Да.
.  Fridge.
Ну хорошо. Холодильник.
Not a car there, nor anything else.
Не машину там, ни ещё что-то.
Let's.   OK then
&gt;&gt; Давай.
.
&gt;&gt; Ну хорошо.
I heard Meshny.
Мешного слышал.
Show me, open the refrigerator.   Here you go
&gt;&gt; Показывай, открывай холодильник.
.
&gt;&gt; Ну вот.
Well, show me the product.  Meat.  Show me the meat.
Ну, покажи продукт. Мясо. Мясо покажи.
Show me the meat.  Know
Мясо покажи. Знае
meat.  Here is the caviar.
мясо. Вот икра.
Show me the meat.  No, meat.
&gt;&gt; Мясо покажи. Нет, мясо.
Yes, meat.
&gt;&gt; Да, мясо. Сосиски
You have three types of sausages.  The meat is natural.
&gt;&gt; у тебя трёх видов. Мясо натуральное.
Show me.  Sausages are poor people's food.   There is
Покажи. Сосиски - это еда бедных.
no meat.
&gt;&gt; Да нету мяса.
Sausages are poor people's food.  It's just a total
Сосиски - это еда для бедных. Там вообще
waste of time there.
просто отстоит.
In short, I showed you the
&gt;&gt; Короче, я тебе показал
meat.  Show me.
&gt;&gt; мясо. Покажи.
Well, there is no meat.  I don't eat meat.
Ну нету мяса. Я не ем мясо.
What do you eat?  Show me what you eat.
&gt;&gt; А что ты ешь? Показывай, что ты ешь.
Well, I eat fish.  Votlil.  Show me.  Show me the fish.
&gt;&gt; Ну рыбу ем. Вотлил. Покажи. Покажи рыбу.
Well, I salted it.  I salted the fish.  Here,
&gt;&gt; Ну засолил. Засолил рыбу. Вот
show me.
&gt;&gt; покажи.
Well, I salted the fish.
&gt;&gt; Ну вот рыбу засолил.
I don't see.  Pull it out completely.  Not
&gt;&gt; Я не вижу. Вытяни её полностью. Не
visible.
видно.
Here.  Listen, what?  Is
&gt;&gt; Вот. Слушай, что? А
this really a fish?  This is meat.   It's
&gt;&gt; это разве рыба? Это мясо.
not meat, it's fish.
Не мясо, это рыба.
So, what else is there?  This is jam.  Caviar is
&gt;&gt; Так, что ещё есть? Это варенье. Икра
red caviar.
икра красная.
What kind of caviar is red?  This is jam.  Can you see
&gt;&gt; Какое икра красная? Это варенье. Видно,
that it's jam?
что варенье?
Well, this is jam for you.  This is red caviar for me
&gt;&gt; Ну это тебе варенье. Это меня икра
.
красная.
Show, open.  Show me.
&gt;&gt; Покажи, открой. Покажи.
This is vare.
&gt;&gt; Это варе.
What you?
&gt;&gt; Что ты?
Well, this is jam.
&gt;&gt; Ну это варенье.
Yes, these are my problems.
&gt;&gt; Да это мои проблемы.
Show me.  Yes.
&gt;&gt; Показывай. Да.
Everything is fine with my refrigerator.
&gt;&gt; У меня с холодильником всё хорошо.
Come on, show me.  Where is the meat?
&gt;&gt; Давай показывай. Где мясо?
So what about you?   Do
Ну и вы что?
you even have a toilet?   I have
А унитаз у тебя хоть есть?
12 toilets.  13.
&gt;&gt; Унитаз у меня 12 унитазов. 13.
Show at least three toilets.  Show me.
&gt;&gt; Покажи хотя бы три унитаза. Покажи.
Well, I have 13 toilets on my property.
&gt;&gt; Ну у меня 13 унитазов на участке.
Show me.   Do
&gt;&gt; Покажи.
you need this?
&gt;&gt; Тебе это надо?
13 toilets.  What do you mean,
&gt;&gt; 13 унитазов. Ты что такое за через
every 5 m?
каждых 5 м?
Well, I have a house like this.
Ну, у меня такой дом.
Okay, show me all 13 toilets.  I don’t
&gt;&gt; Хорошо, покажи все 13 унитазов. Я не
believe that you, well, you are the
верю, что ты вот,
main, the
&gt;&gt; ну вот основной,
first main toilet.  Give me 12
&gt;&gt; первый основной унитаз. Давай 12
extra.  It's like the 12 apostles.
дополнительных. Это как 12 апостолов.
Let's.
Давай.
I don't believe there can be
&gt;&gt; Я не верю, что как может быть на участке
13 toilets on the site?  This is nonsense.  This is it
13 унитазов? Это бред. Это
, well, this is how it is for me.
&gt;&gt; вот, ну вот у меня так.
We show, we look.  I'll tell you more.  I
&gt;&gt; Показываем, смотрим. Я скажу больше. Вот
even have an elevator.
у меня лифт есть даже.
Come on, come on.
&gt;&gt; Давай, давай.
Let's go.  Well, I called him.  This is an elevator.   Let's
Едем. Ну вот я его вызвал. Это лифт.
go look at the toilet.  Let's.
Давай поехали на унитаз смотреть. Давай.
Where is another toilet?
&gt;&gt; Где ещё один унитаз?
What kind of person are you?
&gt;&gt; Что ж ты за человек?
I believe.  Show me the toilet.  We need
&gt;&gt; Верю. Показывай унитаз. Чтобы ещё
three or four more toilets.  You don't believe it.
три-четыре унитаза. Ты не веришь.
Normal rich people live in Russia.
В России живут нормальные богатые.
Now I am a
Сейчас я это
toilet pool.  The pool is at your table.
унитаз бассейн. Бассейн себе за стол.
Show me the toilets.  Not a swimming pool,
&gt;&gt; Ты унитазы покажи. Не бассейн, унитазы
show me the toilets.
покажи.
This is my pool.  You didn't dream
&gt;&gt; Вот это мой бассейн. Тебе не снилось
at all?
вообще?
So, where is there no water?  What kind of pool is this?
&gt;&gt; Так, где воды нету? Какой это бассейн?
Some kind of tatami.
Какой-то татами.
Well, because there is a toilet in the pool.
&gt;&gt; Ну потому что в бассейне есть унитаз.
Second toilet.  There is a second toilet, right?   There is
&gt;&gt; Второй унитаз. Второй унитаз есть, да?
no market.  Two toilets.
Базара нет. Два унитаза. Дальше
What next for you?  Should I show you something
&gt;&gt; что тебе дальше? Мне тебе что-то
?
показывать?
No, come on, show it for real.
&gt;&gt; Не, ну реально покажимай.
Show me what happened.
&gt;&gt; Покажи, что было.
My dog.
&gt;&gt; Мой соба.
Well, this is my pool.  And there's another
&gt;&gt; Ну это мой бассейн. А вот там ещё один
pool over there.
бассейн.
So he is without water.  This is not a swimming pool, these are
&gt;&gt; Так он без воды. Это не бассейн, это
some kind of blinds.
какие-то жалюзи.
Well, hello.  I'm an aunt.
&gt;&gt; Ну здравствуйте. Я тётя.
Let's.
&gt;&gt; Давай.
Listen.   There
&gt;&gt; Послушай.
is also a Russian bathhouse.  And also a
А ещё есть баня русская. А ещё
toilet.  Show me 13 toilets.
&gt;&gt; унитаза. Покажи мне 13 унитазов.
They show something.
Те что-то показывает.
Showing.  While you're showing me the toilet,
&gt;&gt; Показыва. А пока показываешь унитаз,
tell me who you ran as.   Master of the toilet
рассказывай, кем побежал.
.
Властилин унитаза.
Hello.  If you straighten it out,
Привет. Вырови
you'll get into trouble.
так наковыркаешься.
Noah.  There you sit,
Ной. Там ты сидишь
[ __ ].
посуки.
Gozin keeps dragging himself to the store.   I
Гозин всё тянет, тянет в магазин.
don't drink zin alone.   Do
Зин не пью один.
you remember that Zin
&gt;&gt; А у тебя ты помнишь Зин в семидесятых
was Georgian in the seventies?  So he basically drank gasoline.
был грузин. Так он вообще хлебал бензин.
Well, really, Zin is tall.  Beautiful.  Bazaar
Ну правда, Зин высоткий. Красава. Базар
Joker in the cartoon.
Джокер в мультфильме.
Me and my shadow.
Я и моя тень.
Oh well,
&gt;&gt; Да ладно,
I'll watch it tomorrow.
это я завтра посмотрю.
Cool.
&gt;&gt; Прикольно.
What an idea, huh?
Надо же придумали, да?
Vysotsky.
Высоцкий.
My name is Andrey.
&gt;&gt; Меня Андрей.
Alice, turn on the Ukrainian anthem.
&gt;&gt; Алиса, включи гимн Украины.
But this is not Alice for him.  This is his search.
А это не Алиса у него. Это он поиска.
No, this is a VK video.
&gt;&gt; Не, это ВК видео.
Come on, let's talk to you.
&gt;&gt; Давай, давай пообщаемся с тобой.
Fine.  You look normal, I see.
Нормально. Ты нормальный смотрю.
My name is Andryukha.  How are you?
&gt;&gt; Меня Андрюха зовут. Тебя как?
Take a break, put on some music so it does
&gt;&gt; Возьми паузу, музыку поставь, чтобы она
n't bother us.  Yes,
нам не вила. Да,
yes, I pressed it.
&gt;&gt; да, я нажал.
My name is Andryukha.  How are you?
Меня зовут Андрюха. Тебя как?
My name is Vitalik.
&gt;&gt; Меня зовут Виталик.
Vitalik, that's cool.  How do you communicate,
&gt;&gt; Виталик, прикольно. А чём общаешься,
Vitalik?
Виталик?
You know, I’m just
&gt;&gt; Ты знаешь, я
here, you know, like everyone else,
&gt;&gt; я тут так просто, знаешь, как и все,
for fun.
ради прикола.
Understood?
&gt;&gt; Понял?
What are you talking about here for fun?
О чём ты тут ради прикола общаешься?
Well, it’s stupid to ask if the person is doing it for the sake of it
Ну это глупо спрашивать, если человек
.
ради причём.
What do you do for a living?  What do you do for a living?
&gt;&gt; Кем работаеш? Кем работаешь?
Oh, a bus driver.
&gt;&gt; О, водителем автобуса.
Oh, what?
&gt;&gt; О, какого?
Big?
&gt;&gt; Большого?
Well, inter-country, like, or
&gt;&gt; Ну, междуродка, типа, или там
municipal.
&gt;&gt; муниципального.
Municipal.  Cool, huh?  Listen, it’s
&gt;&gt; Муниципального. Прикольно, да? Слушай, а
hard to work as a driver, is
вот тяжело работать водителем,
n’t it?
&gt;&gt; да?
Well, is your city big or small?   Is it
&gt;&gt; Ну, у вас город большой или маленький?
still that hard to work?
Ещё так тяжело работать?
2.5 million. Where does
2,5 млн.
such a city come from in Russia,
&gt;&gt; Это же откуда такой город в России,
besides Moscow?
кроме Моск?
Ekaterinburg.
&gt;&gt; Екатеринбург.
Ekaterinburg.  Understood.  Cool,
&gt;&gt; Екатеринбург. Понял. Прикольно,
huh?  Listen, how are you doing in Yekaterinburg?
&gt;&gt; да? Слушай, и как тебе в Екатеринбурге?
You know, I have nothing to compare it with.
&gt;&gt; Ты знаешь, мне не с чем сравнивать.
What other Russian cities have you visited?
&gt;&gt; А в каких ты городах России ещё бывал?
Well, I was in Tyumen.
&gt;&gt; Ну, я был в Тюмени.
Uh, I was in Khmao, in the Khatomasiya
Э, я был в Хмао, в Хатомасийском
Autonomous Okrug.  And I was in Kazakhstan, well
автономном округе. И я был в Казахстане,
, because I have relatives
ну, потому что у меня родственники там
living there.  That is, I was in Astana, well, in the
живут. То есть я был в Астане, ну, в
capital of Kazakhstan.
столице Казахстан.
I understand.  Yes, I know.   Yes.
&gt;&gt; Я понял. Да, я знаю.
Then I, when I was 12 years old, that
&gt;&gt; Да. Потом я, мне когда 12 лет было, то
is, it was a long time ago, I was, uh, in
есть это было давно, я был, э, в
mineral waters, that is, Vladivostok.
минеральных водах, то есть Владивосток.
Vladikavkaz.
&gt;&gt; Владикавказ.
This is Vladikavkaz closer.  Well, this is the North
&gt;&gt; Это Владикавказ ближе. Ну, это Северный
Caucasus.
Кавказ.
Oh yes, Vladikavkaz.  Yes,
&gt;&gt; А, да, Владикавказ. Да,
Vladikavkaz is North Ossetia.
&gt;&gt; Владикавказ - это Северная Осети.
Here.  And I thought this was Vladivostok.
&gt;&gt; Вот. А я думал это Владивосток.
For me it's the same thing.
Для меня это одно и то же.
Stavropol Krai, in short.  Same thing
&gt;&gt; Ставропольский край, короче. Одно и то
for you.
же для тебя.
And this is different.  Yes,
&gt;&gt; А это разное. Да,
yes,
&gt;&gt; да,
yes.
&gt;&gt; да.
And that's all.
&gt;&gt; И всё.
And which ones were you in?
&gt;&gt; А в каких тых был?
Listen,
&gt;&gt; Слушай,
you better ask me which countries I want to
ты лучше спроси, в каких странах я хочу
visit.
побывать.
Which countries have you been to first, and
&gt;&gt; В каких странах ты был сначала, а потом
which ones do you want to visit next?
в каких хочешь побывать?
I was
&gt;&gt; Я был
in Kazakhstan
в Казахстане
and that's it.   Yes.
&gt;&gt; и всё.
And you never? And what countries would you
&gt;&gt; А тебе никогда А в каких странах ты
like to visit?
хотел бы побывать?
You know, after that I always went to visit a
&gt;&gt; Ты знаешь, после вот я всегда ездил к
relative in Kazakhstan, and the first place
родственника в Казахстан, и первое, куда
I wanted to go was always to my place.
я хотел бы побывать - это у меня всегда
You won’t believe me.  I think you'll
мне Ты не поверишь. Мне кажется, ты меня
switch me over.
переключишь.
I tell you, I loved the show.
Я тебе отвечаю, я обожал передачу.
Make the funny guy laugh.   Do
Рассмеши смешного.
you know who was on the jury anyway
Ты знаешь, кто там в жюри по-любому
?
сидел?
In short, there is such a Ukrainian program.
&gt;&gt; Короче, есть такая передача украинская.
She was before the SVO.
Она была до СВО.
You can find it, in short, on the Internet,
&gt;&gt; Ты можешь её найти, короче, в интернете,
if you are interested now.
если тебе интересно сейчас.
Ah, make the funny guy laugh, like, make
&gt;&gt; А, рассмеши смешного, типа, рассмеши
the comedian laugh.  Here.  And Zelensky was on the jury.   Wow
комика. Вот. И там был в жюри Зеленский.
.
&gt;&gt; Ничего себе.
And would you like to come to this program?
И ты хотел бы на эту передачу приехать?
Look, I still like her.  I still
&gt;&gt; Слушай, она мне нравится до сих пор. Я
watch reruns.  This is a
повторы смотрю до сих пор. Прикольная
really cool topic.
вообще тема.
Cool.
&gt;&gt; Прикольно.
Would you like to be on this show?
А ты бы хотел побывать на этой передаче?
No, I would like to visit Lviv and
&gt;&gt; нет, я бы хотел побывать бы во Львове и
Kyiv.
в Киеве.
Why exactly in Lviv and Kyiv?   Do
&gt;&gt; А почему именно во Львове и в Киеве?
n't know.  They say these are very cool, awesome
&gt;&gt; Не знаю. Говорят, очень классные, крутые
cities.  There's a really cool story there
города. Там очень классная история
.  They say that
вообще. Говорят, что
history, in principle, is the history of the Russian
&gt;&gt; история, в принципе, история российского
people.  Ukrainian, Russian,
народа. Украинского, российского,
Belarusian, our people.  Understand?
белорусского, нашего народа. Понимаешь?
Tell us about the history of the Russian people in
&gt;&gt; Расскажи про историю русского народа во
Lviv.   Do
Львове.
n't want.   It's
&gt;&gt; Не хочу.
just interesting.
&gt;&gt; Интересно просто.
I don't want.
&gt;&gt; Я не хочу.
And what?
&gt;&gt; А что?
Well, because now is not the time to
&gt;&gt; Ну, потому что сейчас не то время, когда
talk about it.
нужно про это говорить.
No, go ahead.  I wonder what
&gt;&gt; Нет, давай. Вот интересно, что такого
was so Russian about Lviv?
русского было во Львове?
I don't know.
Я не знаю.
Well, yes,
&gt;&gt; Ну да,
but I would like to visit there even now
&gt;&gt; но я бы хотел даже сейчас бы там
, although it is impossible.
побывать, хотя это невозможно.
How do you count?  No, maybe if I go
&gt;&gt; Как считая? Нет, возможно, если я пойду
to SVO.
на СВО.
And if you go to the SVO, you will definitely not end up in
&gt;&gt; И если ты пойдёшь на СВО, ты точно не в
Lviv.
Львове не в
Well, I definitely won’t end up in Lviv, right?  Yes.
&gt;&gt; Ну, во Львов я точно не попаду, да? Да.
You'll end up in a bag
В пакет попадёшь
and won't even get to Kyiv.  It's a shame, isn't it?
&gt;&gt; и даже в Киев не попаду. Обидно, да?
You'll end up in the bag, right?   It's
Ведь в пакет попадёшь, да?
a shame, isn't it?
Обидно, да ведь?
Yes,
&gt;&gt; Да,
yes.  Listen to how they counted without jokes.
&gt;&gt; да. Слушай, как считали без шуток.
Seriously, you know, before the SVO, damn,
Серьёзно, я, знаешь, вот до СВО я, блин,
I really adored the Ukrainian language.  I
вообще я так обожал украинский язык. Он
liked him so much.  I still
мне так нравился. Мне до сих пор
like it.  You know how I stopped liking it.
нравится. Знаешь ка перестал нравиться.
I stopped liking it after I started my own.
Перестал нравиться после начала сво.
What?
&gt;&gt; Что?
And after you started your own, did you stop liking the
&gt;&gt; А после начала сво перестал нравиться
Ukrainian language?
украинский язык?
After SVO?  In terms of?  Yes, after I started I
&gt;&gt; После СВО? В смысле? Да, после начала я
stopped liking the Ukrainian language.
свой перестал нравиться украинский язык.
No, my opinion has not changed at all, not even a little
&gt;&gt; Нет, моё мнение не поменялось вообще ни
bit.
на ни на капельке.
Understood.
&gt;&gt; Понял.
Andrey, please don't ring like that.
&gt;&gt; Андрей, не надо так звенеть, пожалуйста.
Take it away.
Убери.
You know what I'm going to tell you?  That's what
Ты знаешь, я тебе что скажу? То, что вот
was before, that's what was before.
что было до сво, что перед. У меня в
Nothing has changed in my life and my opinion about
жизни ничего не поменялось и мнение об
Ukraine hasn’t changed at all, because
Украине вообще не поменялось, потому что
I’m sure that there are native residents of
я уверен, что есть коренные жители
Ukraine who, you
Украины, которые,
know, how can I tell you
а, знаешь, как тебе сказать-то
correctly, that they are for their country
правильно, что они вот за свою страну
there, all this, you know.
там вот это всё, знаешь.
Well, I don't know how to explain it to you.  I,
&gt;&gt; Ну, я не знаю, как тебе объяснить. Я,
damn, I'm not an orator, in short, I don't know
блин, я не оратор, короче, я не знаю,
how this is.
как это.
What do you think is the reason for this war
&gt;&gt; А как ты считаешь, из-за чего эта война
?
идёт?
Look, well, damn, this is a tough question,
Слушай, ну, блин, это сложный вопрос,
right?  I love it, you
&gt;&gt; да? Я люблю,
know, there are already political
&gt;&gt; тут уже, знаешь, тут уже политические
topics here, I won’t answer you so easily.
такие темы, я тебе так просто не отвечу.
Well, let's give a difficult answer.
&gt;&gt; Ну, давай сложно ответь.
It's difficult to answer.  I think that the fact that here,
&gt;&gt; Сложно ответить. Я считаю, то, что тут
uh, the opinions did not agree, not
ээ не тут мнения не сошлись не именно
specifically on Zelensky or something else,
конкретно Зеленского там или ещё что-то,
right?
да?
And here the matter is precisely on a global level
&gt;&gt; А тут дело в именно в мировом плане
.
идёт.
So who is to blame?  That is,
То кто виноват? То есть
no one is to blame.
&gt;&gt; никто не виноват.
Why?
&gt;&gt; Почему?
Because it's a coincidence.
&gt;&gt; Потому что это стечение обстоятельст.
No, look, a coincidence
Нет, смотри, стечение обстоятельств -
is when you were walking down the street, for example, and
это когда ты шёл, например, по улице,
thunder struck and lightning struck you.
да, гром грянул и тебя молния ударила.
What a coincidence.
Вот это стечение.
And that's what happened.
&gt;&gt; А так и произошло.
No, look, war is when
&gt;&gt; Нет, смотри, война - это когда
specific people, the
конкретные люди
president changes, and thunder strikes in
&gt;&gt; поменялся президент, грянул гром в
Ukraine.  The president changed, and that was a
Украине. Поменялся президент, это грянул
thunderclap.
гром.
Didn't understand.
Не понял.
It happened really suddenly.  And then
&gt;&gt; Это реально резко произошло. А потом
President Putin was like, "Damn, I
такой президент Путин такой: "Блин, мне
don't like these, what's it called
не нравятся вот такие вот эти, как это
, were there these guidelines or
там, там же были вот эти установки или
what?
как они?
And what about these Belarusian
А как они, белорусские вот эти вот
principles or what, what did he
принципы или как там, с чем он был не
disagree with? Zelensky there
согласен-то? Зеленский там
with Belarusian condensed milk.
&gt;&gt; с белорусской сгущёнкой.
Maybe so, but it
&gt;&gt; Возможно, да, но это не не там не
wasn't condensed milk there. Well, condensed milk there. The thing is
сгущёнка была. Ну там сгущёнку. Дело в
, Lukashenko, yes, did something on the border with
том, что Лукашенко, да, на границе с
Ukraine, set up factories with
Украиной сделал, поставил заводы с
condensed milk.
сгущённым молоком.
And Zelensky,
&gt;&gt; А Зеленский,
in short, then, in short, they blew up this
&gt;&gt; короче, там потом, короче, взорвали вот
pipe, something else there, in short,
это вот трубу, там ещё что-то, короче,
you know? Well, a gas pipe, gas.
ты знаешь? Ну, газовую трубу, газовую.
Got it? Once again, why did Russia attack
Понял? Ещё раз, что почему Россия напала
Ukraine?
на Украину?
No,
&gt;&gt; Нет,
Ukraine attacked Russia.
Украина напала на Россию.
So, when? Tell me. I
&gt;&gt; Так, когда? А расскажи.
think it was in February there. So
&gt;&gt; По-моему, в феврале там.
, how did it attack?
&gt;&gt; Так, а как она напала?
It crashed.
&gt;&gt; Она врезалась.
Yeah. Yeah. That's it.
Да.
So, what do you
Так,
mean crashed? I didn't get it,
&gt;&gt; в смысле вреза? Я не переварил,
you know. And you know, I  What's interesting?
&gt;&gt; ты знаешь. А мне знаешь что интересно? А
I just heard that on November 27th, I think,
я слышал, что 27 вроде ноября
Zelenskyy was supposed to sign some kind of
Зеленский должен был подписать типа
peace treaty.
мирный договор.
I don't know who he was supposed to sign it with. Well,
&gt;&gt; я не знаю. Ну,
in short,
&gt;&gt; короче, типа,
who's in America now? Macron, right?
кто там сейчас в Америке? Макрон, да?
Macron, yes, in America. So
&gt;&gt; Макрон, да, в Америке.
he says, "Here,
&gt;&gt; Вот он, короче, такой говорит: "Вот на
sign this peace treaty."
тебе эти мирный договор подписывай".
Yes.
Да.
And he signed,
&gt;&gt; и он подписал,
that
&gt;&gt; что он подписал
Zelenskyy signed it. The
&gt;&gt; Зеленский.
peace treaty. Yes, I'm
&gt;&gt; Мирный договор. Да,
hearing this for the first time.
&gt;&gt; впервые слышу.
And he didn't sign it?
&gt;&gt; А он не подписал?
No.
&gt;&gt; Нет.
Why? I
&gt;&gt; Почему?
don't know.
&gt;&gt; Не знаю.
Oh well. That's how it
Да ну ладно.
turns out. So, what happened?
Так получается. Ну так что случилось?
What happened there? Tell me, what's going on with
Что там было? Расскажи, что там с
Macron? I can't understand.
Макроном? Я не могу понять.
Well, Macron is the president of America,
&gt;&gt; Ну Макрон - это же президент Америки,
right?
да?
Yes
&gt;&gt; Да
or no?
&gt;&gt; или нет?
Yes.
&gt;&gt; Да.
Ah, well
Аа,
, in short, he signed the treaty, the
ну вот он, короче, подписал договор,
Budapest Memorandum
&gt;&gt; так, Будапештский меморандум
with Russia on a peace treaty,
&gt;&gt; с Россией о мирном договоре,
yes, the Budapest Memorandum.
&gt;&gt; да, Будапештский меморандум.
Yes.
&gt;&gt; Да.
So that
&gt;&gt; Чтобы
France and Russia would be friends against Ukraine.
Франция и Россия дружили против Украины.
That's all
&gt;&gt; Так и
. And he signed. That's all
&gt;&gt; и всё. И он подписал.
.
&gt;&gt; Всё.
And where will you see that Zelenskyy  Signed?
&gt;&gt; А где увидишь, что Зеленский подписал?
Well, wait, that's it, Zelensky
Так то подожди, то всё, Зеленский
signed the mine treaty. Then there's no war anymore
подписал минный договор. То уже войны
.
нет.
Well, that's what they said on the news, right?
&gt;&gt; Ну в новостях так сказали, да?
That's it, anyway, so why are
&gt;&gt; То всё, то у вас, короче, А что же ваши
n't your troops returning home?
войска, короче, домой не возвращаются?
Why did they return long ago?
&gt;&gt; Почему они давно вернулись?
My buddies just arrived. They're
Вот у меня корыша приехали. Они завтра
coming to my house tomorrow. The biggest
придут ко мне домой. Самая большая
mystery. How are you? How old are you?
загадка. Как ты Сколько тебе лет?
30-38. I
&gt;&gt; 30 38.
don't understand how you got to this
&gt;&gt; Непонятно, как ты дожил до такого
age with people like that.
возраста с такими.
Ah, thanks for the compliment. Yes, I'm glad
&gt;&gt; А, спасибо за комплимент. Да, я рад, что
you pointed that out.
ты так подметил.
Really. You're
&gt;&gt; Ну реально. Ты,
smart, and I'm smart. Thank you. I'm glad to hear that.
&gt;&gt; а я умный. Спасибо. Я рад это слышать.
Subscribe to our new channel on
&gt;&gt; Подпишитесь на наш новый канал по
the collapse of the Russian Federation, No Rusha No
развалу Российской Федерации No Rusha No
Problems. Enter No Rusha No Problems on YouTube
Problems. Вводите в Ютубе No Rusha No
, or scan this
Problems, либо сканируете вот этот
QR code. Please be sure to
QR-код. Пожалуйста, обязательно
subscribe. There we raise
подпишитесь на него. Там мы поднимаем
very important questions about how to speed up the
очень важные вопросы о том, как ускорить
collapse of the Russian Federation, help
распад Российской Федерации, помочь
different nations become independent, and
разным народам стать независимый и
collapse this empire. No russha, no
развалить эту империю. No rusша, no
problems.  Rus, no problem. Scan the
problems. No rus, no problems. Сканируй
QR code or type it into YouTube.
QR-код либо набирай в Ютубе.